0. Uztaisīt timeru, kas rāda cik ilgi izdzīvo (Gatavs, izveidoju punktu skaitīšanu pēc izdzīvošanas laika)
1. Uztaisīt, lai enemies randomā parādās uz ekrāna un iet virsū spēlētajam (Gatavs)
2. Uztaisīt projectile, kurus var šaut (Gatavs, tikai jānomaina animation laikam)
3. Uztaisīt "Stat" spēlētajam: hp, damage, speed, shot speed un "Enemy" : hp, damage, speed (Gatavs)
4. Uztaisīt, lai Enemy pieskaroties pie spēlētaja nodara bojājumus (Gatavs)
5. Uztaisīt spēlētajam vairākas iespējamas klases, kam atšķirīgi "stati" (Piemēram, warrior, mage, rogue utt.) (Gatavs)
6. Uztaisīt pieeju klases izvēlei piee start ekrāna un pēc restart ekrāna atnākt atpakaļ uz starta ekrānu (Kinda gatavs)
