1. Uztaisīt, lai projectile satiekot obstacle viņš pazūd
2. Izveidot "Enemy" class, kas tiek randomā ģenerēti kartē un seko virsu spēlētājam (Izdomāt un uztaisīt max enemy count uz kartes)
3. Uztaisīt, lai projectile satiekot "Enemy" pazūd paši un iznīcina Enemy
4. Uztaisīt sprites un attēlus, lai nav tikai taisnstūri
5. Uztaisīt "Stat" spēlētajam: hp, damage, speed, shot speed un "Enemy" : hp, damage, speed
6. Uztaisīt, lai Enemy pieskaroties pie spēlētaja nodara bojājumus
7. Uztaisīt spēlētajam vairākas iespējamas klases, kam atšķirīgi "stati" (Piemēram, warrior, mage, rogue utt.)